Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
PRO BONO
-¡Lo tengo!
-¡Dios mío!
¡Me asustaste!
¿Qué tienes?
Eres inocente
¿De qué?
¡Es usted inocente, señor Kang! ¡Inocente!
¿Qué?
¿Inocente?
EPISODIO 7
-¿Qué quieres decir, Gi-ppeum?
-¿Qué?
¿Hiciste algo mal?
¿Por qué dice que es inocente mientras muestra
los resultados de sus chequeos? ¿Qué significa eso?
¡Inocente! No pasa nada malo…
¡No tengo síntomas! Estoy limpio.
Ella estaba diciendo que los resultados
de mi colonoscopia salieron limpios.
Recientemente le dije a la Sra. Park
que había estado teniendo problemas en el intestino
Y tal vez me enfermé
después de unirme a este equipo.
-Entonces tal vez pensé…
-¿Cáncer colorrectal?
-¿Qué?
-¿Cáncer?
¿Cáncer de repente?
Está…está bien.
El resultado salió limpio.
Quizás estaba demasiado estresado
por el caso de Kaya.
¿Verdad, señora Park?
Me alegro de que estés bien.
¿Siempre fuiste tan cercano
a Gi-ppeum?
¿Qué?
Ustedes dos parecían bastante distantes últimamente.
¡Eso es una tontería!
La Sra. Park se preocupó
y prestó atención a mi salud.
¿Verdad, señora Park?
¿Estás loco?
Así es.
Sí.
Debe haber sido difícil
guardártelo para ti.
Para no preocupar a los demás.
No tengo cáncer colorrectal
así que no te preocupes.
Oye, tú... digo, Sra. Park.
¿Por qué no tomamos un café?
¿en la azotea?
Seguro.
Eso fue muy incómodo.
Eso fue muy extraño.
¿Que fue?
Disolver el equipo Pro Bono.
Padre.
¿Por qué haces esto de repente?
Necesitamos Equipo Pro Bono
para construir un nuevo Oh & Partners--
No te confundas.
No eres mi único hijo.
Desde la piedra angular
hasta cada pilar y ladrillo,
Construí Oh & Partners con mis propias manos.
Es el primer hijo que tuve y crié
mucho antes de que tú aparecieras.
Bien.
Y estoy intentando
convertir a tu precioso Oh & Partners
en una empresa querida
por gente de todo el mundo.
Podemos cambiar la imagen de la empresa
utilizando un poco el sentimiento público.
"Amado"?
¿Eso da dinero?
Aquí están las estadísticas de solicitudes pro bono.
Desde que Kang se unió,
Se han multiplicado por veinte.
Se quejarán si los ignoramos a todos.
Así que tenemos que aumentar
el número de casos que aceptamos.
¿ El amor de las personas
que nunca podrían convertirse en nuestros clientes?
Eso es sólo costo, no ganancia.
Sólo confío en los números.
¿Cuánto ha aportado ese equipo
a nuestra cuenta de resultados?
¿Cuánto cuesta?
¿Estás loco?
¿Por qué no le dices a todo el equipo
que tomé la caja de manzanas con dinero en efectivo…?
Estarán encantados de ver el vídeo.
de mí recibiendo
la caja de manzana llena de dinero en efectivo.
Nan-hui especialmente armaría un escándalo
y llamaría a la policía de inmediato.
Qué…
-Ahora lo entiendo.
-¿Sobre qué?
No es de extrañar que cada vez que veía ese vídeo me sintiera mal .
Sabía que había visto algo similar antes.
¿Qué quieres decir?
Nos conocimos hace poco.
Olvídalo.
Piensa con cuidado
sobre la endoscopia que te hicieron
durante tu chequeo.
¿Por qué?
Hola a todos, soy abogado.
Tienes que decirme
la talla y el largo exactos
-de la cámara que irá en mi cuerpo--
-¿Es tu primera vez?
-¿Duele mucho?
-Todos se asustan la primera vez.
No te preocupes. No te dolerá.
Bueno, aquí viene la anestesia.
-Diez.
-Soy bastante sensible.
-Nueve.
-Entonces la anestesia no…
Ocho.
Siete.
Seis.
Cinco.
Cuatro, tres…
¿Ver?
Mi cuerpo no responde…
¿Qué no responde?
Señora Park.
¿No te harán la endoscopia?
Ya hemos vuelto al trabajo
después de terminar nuestros chequeos.
Eres el único que llega tarde
después de hacer un gran alboroto.
¡Caramba, fue divertidísimo!
Es una pena que solo yo lo viera.
¿De qué estás hablando?
¿Qué?
¿Estuve dormido dos horas?
¿Realmente me hicieron la endoscopia?
Durante todo el tiempo,
Hiciste un escándalo por demandar al médico
y te agitaste por todos lados.
Escuché que estabas muy animado.
¿De verdad dormí aquí?
¿Por dos horas?
Pero no recuerdo nada.
Cierto. Eso fue un poco raro.
¿Pero qué tiene eso que ver
con la caja de manzana?
Esa es la clave.
-Un desliz en el tiempo.
-¿Un desliz en el tiempo?
Dijiste que no recordabas nada
sobre hacer una escena.
No hice un…
Juro que me estaban anestesiando
y luego me desperté en la sala de recuperación.
Así es la anestesia.
-¿Qué?
-No te hace
completamente inconsciente
Te seda brevemente,
Así que no recordarás
lo que pasó durante el examen.
Es amnesia retrógrada.
¿Me estás diciendo…?
Cuando saliste de la endoscopia
estabas hecho un desastre.
-Tu cara y tus gestos eran peculiares.
-Vamos.
Nunca te había visto así,
pero me resultó extrañamente familiar.
En aquel momento me reí,
pero ahora lo entiendo.
La forma en que te veías en ese momento…
Fue justo así.
Así me veía yo
-¿Bajo anestesia?
-Sí.
Mi padre también quedó exactamente igual
después de que lo operaron.
No era el mismo de siempre. Parecía borracho.
Mire, señor Kang.
Estás en sus brazos.
Prácticamente te lleva en brazos,
como si estuvieras totalmente borracha.
Pero me emborraché esa noche
después de unas copas.
No, uno no se deja llevar por completo
ni siquiera cuando está borracho.
En nuestras reuniones después del trabajo, tus ojos
siempre estaban alerta, incluso cuando estabas borracho.
Continuaron observando a los demás.
¿Así era yo?
Sí. Tienes esa mirada inquietante.
Y mira.
Normalmente no haces
gestos tan grandes cuando estás borracho.
Siempre haces ese tipo de pequeños movimientos.
Como esto.
Y así.
-Así.
-Vamos, "mezquino" es un poco...
Mire otra vez, señor Kang.
Nunca sonríes tan brillantemente.
Las comisuras de tu boca
no suben tanto.
Me has estado observando bastante de cerca.
Por supuesto.
-¿Es así?
-Sí.
Como sabéis mis padres son sordos.
Bien.
Hablan con las manos
y con expresiones faciales.
Si quieres una conversación real,
Tienes que mirar a los demás con cuidado.
Como esto.
Ya veo. Así que por eso.
Sí.
Pero la anestesia para las endoscopias
Generalmente te hace
hablar tonterías en la cama.
No sé si puede hacerte
mover así.
Quizás sea una sustancia similar
pero más poderosa.
Entonces, en lugar de simplemente hablar mientras duermes,
te hace caminar dormido.
¿En lugar de estar borracho de alcohol,
estaba borracho de sueño?
Esto significa que se acercó a ti
después de investigar tu infancia.
¿Quién llegaría a tales extremos para hacer esto?
¿Para qué?
¿No hay nadie de quien sospeches?
Pienso en ello
cada momento de cada día.
Pero hay demasiados.
Al final, ser juez significa
blandir un cuchillo contra los demás.
Probablemente haya una larga lista de personas
que me guardan rencor.
Debe haber sido difícil
lidiar con eso sola.
Bueno, he investigado todo lo que he podido,
Pero las cosas no han cambiado mucho.
Es como si estuviera en arenas movedizas.
Pero una cosa ha cambiado.
¿Qué?
Estamos en el mismo equipo.
Vamos a descubrirlo juntos.
No todo es lo que parece
¿Qué pasa con esa mirada?
¿Me acabas de insultar?
Creo que sí lo hiciste.
Vamos.
El equipo sospechará de nosotros.
¡Señor Kang!
¿Qué te tomó tanto tiempo?
¿Qué?
¡Caray! ¿Qué te pasa?
Dije que no tengo cáncer colorrectal.
¿Qué hacemos?
¿Qué está sucediendo?
Nan-hui, ¿qué pasa?
¿Por qué reaccionas de forma tan exagerada?
¿Qué? ¿Alguien nos dijo
que dividiéramos el equipo?
Si nadie responde, entonces eso significa…
Quieren que nos disolvamos.
El Dr. Oh Gyu-jang tomó la decisión él mismo.
¿Qué?
¿El fundador de esta firma?
Entonces, ¿nos están transfiriendo
a otro equipo que sea rentable?
¡Como si!
Nos van a despedir a todos.
Empezando por ti, el líder del equipo.
Da-wit, ¿qué hacemos?
No tengo adónde ir. ¡
Sube y di algo, por favor!
¡Quítate de encima!
FINALIZACIÓN Y DISOLUCIÓN DEL EQUIPO PRO BONO
Maldita sea.
¿Cual es la razón?
No puedes hacer esto.
Tienes que pedir cita primero.
¿Es usted el juez Kang?
Lo siento, Doctor Oh.
Está todo bien.
Puede irse, señorita Seo.
Sí, señor.
Dr. Oh Gyu-jang,
presidente del colegio de abogados.
El fundador de la empresa más grande de Corea,
Oh & Partners.
El gigante entre gigantes que controla
el mundo legal desde las sombras.
No, no es un gigante. Es un monstruo.
Quería agradecerte antes
pero estabas en un viaje de negocios en el extranjero.
Seguro.
Te permití registrarte como abogado.
porque Jung-in seguía molestándome,
lo cual no era habitual en ella.
Entonces, ¿por qué me estás echando ahora?
¿Después de acogerme?
Sabes,
He trabajado toda mi vida
en la industria legal,
y no quiero que sea un lugar
donde haya jueces y fiscales corruptos
Puede dimitir y esconderse.
Ya no puedo soportar verlo más.
Por supuesto, estoy hablando del vídeo.
Sabes que no es eso.
Sabías del vídeo desde el principio.
¿Cómo supiste que vino a verme?
Señora Seo, necesito verla un momento.
¿Preguntó usted por mí, señor?
Gracias por todo.
-Hoy será tu último día.
-¿Perdón?
-¡Señor!
-Llame al equipo de seguridad.
para que puedan recuperar su computadora portátil
y otros equipos
dentro de 30 minutos.
¿Hice algo mal?
Tendrás que apresurarte para empacar tus cosas.
Sí, señor.
¿Era eso realmente necesario?
Tú lo sabes muy bien
Me encanta recibir información
sobre otras personas.
Pero desprecio a los empleados.
que le cuentan a otros sobre mis visitantes.
¿Cuál será la razón?
Últimamente nos va de maravilla.
Exactamente.
Hemos estado en una racha ganadora
desde que el Sr. Kang llegó aquí.
Los casos pro bono
nunca han sido tan populares.
Otros abogados pro bono
están tan contentos, ¿por qué?
Esa podría ser la razón.
¿Qué quiere decir, señor Jang?
Oye, ¿qué quisiste decir?
¿Por qué estás limpiando las ruedas ahora mismo?
He oído que abogados de otros equipos
han estado hablando mal de nosotros.
No les gustó
que usáramos el nombre de la empresa.
Porque no tenemos
calificaciones de élite.
"No podemos permitir que esos perdedores
sigan representando a nuestra firma en las noticias".
Eso es vergonzoso para ellos. ¿
De verdad dijeron eso?
Bueno, no están del todo equivocados.
-¡Hola!
-Además, la Sra. Oh entró en nuestro equipo.
¿Los demás socios realmente nos quieren…?
¿Para tener éxito?
Pero aún así, ella es la hija del Dr. Oh.
¿Por qué le haría esto
a un equipo al que se incorporó su hija?
Acogiste al Sr. Kang
a pesar de saberlo todo.
Por favor reconsidere su decisión.
Su equipo se encarga de todas
las horas de servicio público obligatorio de la firma.
¿Sabes cuánto dinero
ahorramos con eso?
Ese no es el problema.
Cuanto más sofisticada sea una marca,
Cuanto más hacen esperar a la gente
para entrar y mirar alrededor de la tienda.
Cuando es menos accesible,
podemos controlar el precio.
Lo que nos empodera
son celos, envidia y miedo,
no amor del pueblo.
Pero lo estás haciendo más fácil.
Para que la gente mencione
nuestra empresa tan casualmente
reuniendo a perdedores de clase baja
para representar a un perro, un niño con discapacidad,
y un extranjero ilegal.
Creí que te había enseñado lo suficiente
sobre cómo funciona el poder.
¿Eres tonto?
¿O te has vuelto débil
como tu madre muerta?
Lo demostraré con números.
-¿Qué?
-Solo necesito mostrarte
que podemos ser rentables, ¿no?
¿Qué tal esto?
El bufete de abogados Baekseung ha estado
muy cerca de Oh & Partners en términos de ingresos.
¿Qué pasaría si pudiéramos quitarles sus clientes?
Señor Kang.
Hola, juez Kang.
A mí también me gusta jugar.
Pero es necesario que haya algo en juego
para que una apuesta funcione.
Ya he ordenado la disolución.
Si perdemos,
Disolveremos el equipo de forma gratuita.
¿Gratis?
Si nos obligáis a disolvernos,
Te demandaré inmediatamente
por despido injustificado.
Y por supuesto,
lo prolongaré lo máximo posible.
Hasta que sus costos se acumulen.
Qué interesante.
Por favor, házmelo saber. Esperaré.
También,
Déjame corregir una cosa.
La persona que representamos, Kaya,
no era una inmigrante ilegal.
Ella vino a Corea legítimamente
con una visa de matrimonio.
Me enseñaron que la verificación de datos
es un requisito básico para cualquier abogado.
¿Una apuesta?
Suena bien.
Gracias, señor Jang.
No te preocupes. Confías en mí, ¿verdad?
Sí.
-Adiós.
-Cuídate.
-Por cierto, señor Jang.
-¿Sí?
Eres muy guapo
¿Qué?
Hola, guapo abogado.
¿Por qué te sonrojas?
Bueno, no soy fea.
-Dios mío.
-Yeong-sil.
Ella es Song Ji-hye, ¿no?
Escuché que un trabajador social la envió a usted.
Sí. Ji-hye tiene
una discapacidad intelectual de grado 3.
y sus padres fallecieron
en un accidente automovilístico.
Bondad.
¿En realidad?
Reúnanse todos.
Tengo algo que decirte.
¿Una competición?
Somos abogados pro bono.
Somos gente que defiende a los débiles.
Baekseung solo maneja casos
con chaebols que evaden impuestos
y los asaltantes corporativos
que llevan a cabo despidos masivos.
¿Quieres que tomemos ese tipo de caso?
¿Sabes a quién
aceptó representar el señor Jang?
Una persona con discapacidad intelectual maltratada.
Somos abogados
que ayudamos a ese tipo de personas.
Somos nosotros los que estamos siendo despedidos aquí.
Somos los débiles.
¿No puedes pensar en ello
como en una defensa propia?
Pero deberías haber apostado que podíamos ganar.
Si perdemos esto épicamente,
Alguien como yo
no podrá encontrar otro trabajo.
¡Entonces ganaremos!
Sí, este es el Equipo Pro Bono. ¿Disculpa?
Sí.
El señor Bae quiere que todos
vayamos a la sala de conferencias a la vez.
¿Ahora mismo?
Ya casi es la hora,
así que ocúpate de ello rápidamente.
-Hola.
-¡Hola señor!
Hola.
¿Por qué nos necesitabas con tanta urgencia?
Abogado Kang, escuché que le hizo
una propuesta "adorable" al Dr. Oh.
¿Prometiste golpear a Baekseung
para asegurar un caso?
Sí, "cualquier" caso que pueda existir.
¿En serio? Cualquier caso, ¿no?
¿Cómo puedo ayudarle?
Tenemos una cita
con Oh & Partners al mediodía.
¿Te refieres a ella?
Tenemos una reunión hoy,
así que da lo mejor de ti.
Vienen aquí
después de reunirse con Baekseung.
¿De repente nos llamaste aquí
para reunirnos con un cliente?
¿Qué? La primera reunión es
solo para presentaciones.
¿Hiciste una apuesta con el Dr. Oh
sin siquiera tener tanta confianza?
Cumple tu palabra y disuelve el equipo
sin quejarte si pierdes.
Ya deberían estar aquí.
-¿Por qué estás así? Siéntate.
-Cierto.
Comportaos bien.
No hagas una escena ni grites.
¿Gritar?
Hola.
Es Elías.
¡Dios mío! ¡Es Elijah! ¡Soy un gran fan!
¡Elías!
-¿Qué pasa?
-Señor, Elijah está aquí.
-¿Elías?
-¡Sí!
-"¿El amor de Corea"?
¡Vamos a tomar una foto!
Deben estar aquí.
Bondad, bienvenida.
Hola.
De ninguna manera.
Es Elijah. ¿Qué hace aquí?
Lo lamento.
El señor Hwang es un gran admirador,
por lo que debe haberse emocionado por un momento.
-No llego tarde, ¿verdad?
-No, está bien.
Hola, soy el abogado Bae Yong-hun
de Oh & Partners.
Encantado de conocerlo.
-Soy Cha Jin-hui.
-Hola señor.
Por cierto ¿quiénes son estas personas?
-Bien.
-Hola.
Soy el abogado Kang Da-wit,
ex juez principal
del Tribunal del Distrito Central de Seúl.
Veo.
Hola, soy Park Gi-ppeum.
Bueno.
Soy Hwang Jun-u. Soy un gran fan.
Soy Jang Yeong-sil.
¡Caray! ¿Por qué huelo a aceite?
Lo siento. Estaba en medio del trabajo
antes de venir.
-Lo siento.
-El ambiente de los abogados de Oh & Partners es…
muy colorido
Todos en el bufete de abogados Baekseung
fueron a la Facultad de Derecho de SNU.
El líder de su equipo es
un ex fiscal del CID de la SPO.
¿El Departamento Central de Investigación del SPO ?
¿Señor Woo Myeong-hun?
Sí.
Supongo que obviamente fuiste a SNU
si eres un ex juez principal, ¿no?
¿Estoy equivocado?
Pedí específicamente un equipo
con los mejores abogados.
Señora Cha, este equipo ha estado
en racha estos días.
Seguramente los habrás visto en las noticias.
Equipo Pro Bono.
¿Equipo Pro Bono?
¿De aquel caso del perro abandonado?
-Eso…
-¡Sí!
Sí, manejamos ese caso.
Espera, ¿me trajiste un equipo
que se ocupa de casos de perros?
Lo sabía.
No puedes traer a nadie así.
¿"Nadie"?
No somos el tipo de personas
a las que se les puede llamar don nadie.
Estoy seguro que has oído hablar de mí.
El juez del pueblo--
¿Qué?
No puedes simplemente darte
un título así.
No me di el título.
Entonces, déjame explicarte con detalle.
El número de mis seguidores es--
Lo lamento.
Nuestro líder de equipo ha tenido que pasar
muchas noches en vela estos días.
-Debes estar cansado.
-No.
¿Comenzamos la reunión
después de un breve descanso?
-Nos acabamos de conocer.
-Está bien, ven aquí.
Elijah, soy un gran admirador tuyo. Es un gran honor.
-Señora Park, ¿por qué…?
-Venga aquí.
-Espera, eso no es…
-Eres muy pesado.
Señora Park, lo que quería decir era…
Déjame ir.
¿Me escucharás?
Ella sigue diciendo
Universidad Nacional de Seúl.
¿Qué? ¿Se graduó
de una escuela de élite?
¿Convertirse en una celebridad?
-Elijah va a una universidad prestigiosa.
-Sí.
-¿En serio?
¿Cuantos seguidores tiene entonces?
Señora Park, ahora tengo 380.000 seguidores.
Ella tiene 25 millones.
25 MILLONES DE SEGUIDORES
Señor Kang, ¿quién fue
el último ídolo del K-pop que le gustó?
-Dígame--
-¡Señor Kang!
¿Cómo es posible que no conozcas a Elijah,
"el amor de Corea"?
¿Y la que todos desean
que sea su hija?
Un ángel con una hermosa sonrisa
que dona a organizaciones benéficas,
Ella entró a una universidad de primer nivel
mientras trabajaba duro como ídolo.
¡Elijah es el sueño de todos los padres!
¿Por qué estás tan callado? Esto no es propio de ti.
¿No sabes quién es Elías?
-¿Se supone que lo sepa?
-¿Y bien?
De todos modos, su grupo se disolvió
hace tres años.
y debutó
como solista el año pasado.
La directora ejecutiva de EK Entertainment, Cha Jin-hui,
es su madre.
Y el director de la compañía, Kim Ju-won,
es su hermano.
Esos años como nerd realmente ayudan.
Guárdalo. Cuando entres,
mejor estate alerta.
Viste cómo nos menospreciaron.
Arregla también tu corbata.
Vamos. Muévete.
¡Vamos!
Dijiste antes que somos abogados pro bono
que defendemos a los débiles.
No parecen tan débiles en absoluto.
Ya que estamos aquí,
explicaremos la situación.
-¿Señor Kim?
-Sí, señora.
Hoy voy a volver a grabar vídeos.
-Sí.
-Ella es muy bonita.
¡Elías!
Elijah, ¿puedes quitarte la gorra?
¡Mierda!
Lo lamento.
¿Qué pasa, Elías?
¿Estás bien? ¿Hiciste algo...?
¡Ya es suficiente, perras locas!
Piérdase.
¡Dije vete a la mierda!
¿Te sorprendiste?
Soy bastante bueno maldiciendo.
Y con mucho colorido, además.
Quédate quieto, Elías.
Sus padres quieren demandar a Elijah,
alegando que sus hijas
fueron hospitalizadas debido al shock.
Si esto se sale de control,
Todos sus acuerdos de patrocinio
serán cancelados,
y tendrá que pagar
miles de millones de wones en multas.
Su reciente acuerdo como embajadora
con una marca de lujo también será cancelado.
También hay un canal de internet
que la viene acosando desde hace tiempo.
Os lo dije a todos.
Todo esto es cirugía plástica y edición.
El amor de Corea, mi pie.
Bien, todos. Ahora les mostraré
las fotos del antes de Elijah.
¿Cuánto contorno facial realizó?
Con tanta cirugía,
¿no es más robot que humana?
Todo el país está siendo engañado por ella.
El Cyber ​​Crusader
descubrirá la verdad en este canal.
¡Asegúrate de activar las notificaciones,
dar me gusta y suscribirte!
Dios mío.
Esas son mentiras absolutas, por supuesto.
Si consiguen hacerse con este vídeo,
Estas mentiras se convertirán en verdad.
El público saca conclusiones precipitadas.
Por cierto,
¿Quién tomó este vídeo?
Debe haber una cámara que lo grabó.
Bien. ¿Éste?
Sí, todo su cuerpo está en el cuadro,
por lo que fue tomada desde diez metros de distancia.
Elías no se dio cuenta
que había una cámara.
¿Crees que no le dimos seguimiento?
-¿Qué?
-El conductor del taxi que alquilaron las chicas.
Lo tomé con el teléfono de la niña.
¿Alquilaron un taxi?
Sí, porque eran las 3:00 de la mañana.
Ella le dio el teléfono al conductor
para que los filmara conociendo a Elijah.
¿El vídeo aún no se ha difundido?
Algunos de los padres
están usando el vídeo para pedir dinero,
pero hemos detenido su
circulación por ahora.
No te preocupes, Elijah.
Me aseguraré de que no se escape nada.
Sólo concéntrate en preparar
el álbum, ¿de acuerdo?
Bueno, el primer partido fue una derrota total.
Ni siquiera aceptaron nuestras tarjetas de visita.
De repente nos llamaron
cuando ni siquiera estábamos preparados.
Eso fue tan injusto.
No quieren que ganemos en absoluto.
¿Nos disolverán
antes de que tengamos una oportunidad?
-¿Cómo me llamo?
-¿Perdón?
-¿Qué está haciendo?
¿No es usted el señor Kang Da-wit?
Sí. Es Da-wit, como David,
quien venció al gigante Goliat.
Ya me estoy cansando
de decirlo, ¿vale? Nosotros...
-Ganará pase lo que pase.
-Sí.
Claro, claro. Como ya sabes,
Yo siempre estoy…
lleno de fe.
¿Qué te pasa?
Pero esta vez mi trabajo está en juego
, señor Kang.
En lugar de un discurso vago,
Deberías darnos medidas específicas.
-Jun-u, ¿por qué estás tan alterado
? -¿Por qué no lo estaría?
¿Qué carajo te hizo hacer esa apuesta?
Hongos.
-Problemas de ira.
-¡Oye!
Un nerd serio y un idiota alto.
¿Cómo vamos a vencer
a un mega despacho de abogados?
¿Qué te pasa?
-Tranquilízate.
-Suéltame.
-Lo siento, está borracho.
-No estoy borracho.
-Siéntate.
-¡No estoy borracho!
¿Estoy equivocado?
Lo has hecho bien toda tu vida,
Así que el mundo entero
es como una broma para ti, ¿no?
Puede que este equipo sea como un pasatiempo para ti,
pero yo intenté cuatro veces conseguir este trabajo.
¡Este trabajo es mi salvavidas!
Este equipo también es mi salvavidas.
¿Qué?
Me despidieron después de que me chantajearan
con un vídeo en el que aparecía aceptando un soborno.
Luego vine aquí.
A mí también me han empujado al límite.
Lo lamento.
Debería habértelo dicho antes.
Estamos en el mismo equipo.
Pero tú lo sabías, Gi-ppeum.
-Bueno…
-Sí.
Lo lamento.
Como te dije,
Terminé viendo el vídeo muy de repente.
No podría decirte porque no estoy seguro.
¿Es tu juicio
el único que importa?
Deberías haber pedido nuestras opiniones.
Terminamos trabajando
con una persona sospechosa,
y era para casos de interés público.
Nan-hui, eso es...
No es su culpa. Es toda mi culpa.
Debería habértelo dicho antes.
y dejarte decidir.
Tendremos que discutirlo entre nosotros.
Esto fue muy inesperado.
Bien.
Sigue adelante y discute.
Me haré a un lado.
¿Yo también?
Bueno.
Está bien.
Dios mío, ¿por qué demonios mencionaste eso?
O lo haces o mueres.
No podemos ganar si no podemos unirnos.
Pero es demasiado arriesgado.
Los dos deberíamos haber encontrado
al culpable primero.
Necesitábamos verificar el número
que me envió el video.
Señora Park, me ocuparé
de ello por mi cuenta a partir de ahora.
-No te involucres más.
-Señor Kang.
Es peligroso.
El culpable le hizo esto a alguien
que en ese momento era juez principal.
Y probablemente no lo hizo solo.
Pero estás solo.
Tú me creíste.
Eso es suficiente para mí.
¡Señor Kang!
Bueno.
Hablemos de nuevo más tarde.
El uso de sedantes tiene sentido,
pero todavía es sólo una teoría.
Eso es cierto.
Pero no podemos estar seguros
que el Sr. Kang aceptó un soborno
basado en ese vídeo.
La Sra. Park también se encontró con circunstancias extrañas
.
Hemos decidido presumir
su inocencia hasta que se demuestre su culpabilidad.
Señora Yoo.
Si lo que afirmas es cierto,
Significa que eres una víctima inocente
que fue incriminada injustamente.
Como abogado pro bono,
no puedo ignorar a una persona así.
-Señora Yoo.
-Por supuesto que no confío totalmente en usted.
Aunque he decidido confiar en ti,
Estaré atento a cómo van las cosas.
Señora Yoo.
Estaba un poco alterado antes.
Lo lamento.
Pero honestamente,
estoy muy decepcionado de usted, Sr. Kang.
Seguiste diciendo que éramos un equipo,
pero no confiabas en nosotros en absoluto.
Lo lamento.
Yo era un cobarde.
Para ser honesto, tenía miedo.
Porque pensé que
ninguno de ustedes me creería.
-La verdad es que no confiaba mucho en ti.
-¿Qué?
-Señor Jang.
-¿Señor Jang?
Cada abogado pro bono
tiene su propia razón
por elegir este trabajo.
Pero para el señor Kang,
No pude encontrar el suyo.
"¿Por qué se obligó
a aceptar un trabajo que no quería hacer?"
"Debe haber alguna otra razón
por usar este trabajo como un trampolín."
¿Por qué nunca me preguntaste
por qué acepté este trabajo?
¿Realmente importa la intención?
¿Qué?
No necesitas una licencia
para ser una buena persona y hacer cosas buenas.
Sea cual sea el caso,
Has dado lo mejor de ti
y lo has hecho bien como abogado pro bono.
Está bien esperar a ver cómo actúa alguien
antes de criticarlo.
No sabes cuáles son sus intenciones,
así que ¿qué sentido tiene dudar de ellos?
-Señor Jang…
-Además de eso,
Obviamente no eres el tipo
aceptar un soborno tan abiertamente.
-Es cierto.
-Sí.
Él ingeniosamente idearía múltiples formas
de salirse con la suya antes de tomar una de ellas.
¿Verdad? Sabía que no era
el único que pensaba eso.
Sí.
Qué…
¿Qué carajo
pensaste de mí todo este tiempo?
-Un mezquino--
-Avaro.
-Un tacaño.
-Una caja de manzanas…
Olvídalo.
Invítanos a tomar algo esta noche.
Dejemos que el mezquino nos invite a una bebida.
Bueno, la charla de esta noche termina aquí.
Cuando yo diga "Pro bono",
tú dirás "Vamos".
-¡Pro Bono!
-¡Vamos!
Eso realmente no se sintió...
Está bien. Vamos.
-Vamos.
-Iré al lugar del incidente.
-Está bien. Bien.
¿Vas a comprobarlo en línea, señor Jang?
Señor Kang.
-¿Si?
-¿Qué estás mirando?
Bien…
¿Qué haces? Estás estorbando.
¿Qué?
¿Por qué sois todos tan libres?
-¿Qué te trae por aquí?
-¿Qué te parece?
-¿Te aplastaron en la primera reunión?
-Caray.
No estuvo tan mal
Apenas logré complacer a la Sra. Cha
y conseguí una segunda reunión.
Esta vez será en EK Entertainment.
Lanzarás contra Baekseung.
¿Qué? ¿Un lanzamiento?
Venid todos conmigo.
¿Y ahora? ¿Adónde vamos de repente?
Para prepararse para la batalla.
Me voy.
Parecen muy caros.
Este tipo de atuendo
realmente le queda bien, Sra. Park.
Pero la Sra. Oh,
El precio no está escrito aquí.
No te preocupes por eso.
¿Cómo no iba a preocuparme?
Ya sabes cuánto gano.
Solo gana. Si pierdes,
esa será tu indemnización.
Oh, Dios mío. ¿Es tan caro?
Señora Park.
-¿Cómo me veo?
-Muévete.
Este es un bonito color.
¿Vas a traer
a todos los miembros de tu equipo?
-¿Qué?
-El cliente es exigente con las calificaciones.
¿Qué tal si vamos
sólo con la Sra. Park esta vez?
Son mi equipo.
Cada uno tiene su propio rol.
¿Es eso así?
Dios mío, esto…
-¿Qué?
-Esto se ve genial.
¿Qué tal esto? ¿Cómo me veo?
-¿Esto supera el límite de tu tarjeta?
-De ninguna manera.
Disculpe. Por favor, pague por todos.
Sí, señora.
La tarjeta de presentación del CEO.
-Espera.
-¿Si?
Gracias por el otro día con papá.
Ni lo menciones
Buena suerte.
No me avergüences.
Entonces, ¿cuál es tu solución?
Creemos
La mejor opción es arreglar las cosas
lo más rápido posible.
Nos reuniremos con los padres de las niñas y
les pagaremos una indemnización adecuada.
y conseguir que firmen un NDA
y un acuerdo
no presentar ninguna
demanda civil o penal.
"El firmante no interpondrá
ninguna demanda civil o penal.
"sobre este asunto en el futuro."
Está limpio y ordenado.
¿Pero no estamos dando
demasiado dinero para el acuerdo?
¿Por qué tenemos que pagarles tanto
por una cámara rota?
Hay que tener en cuenta
el coste de la imagen pública de Elías.
Así es, Ju-won.
Se trata de tu hermana.
No deberíamos ahorrarnos el dinero.
Aún…
Oh & Partners llegan un poco tarde.
¿Por qué caminan
en formación de V voladora?
¿Qué carajo?
¿Son el mismo equipo?
¿Dónde están?
Los veo.
Yo también.
Lo sentimos, llegamos tarde. Somos el equipo Pro Bono.
¿Sois el mismo equipo de antes?
Sí. Lo somos, Elijah.
¿Estuviste en un programa de cambio de imagen o algo así?
Para un abogado,
Un traje es como una armadura.
Fresco.
A partir de ahora
te protegeremos, Elijah.
Sólo sé puntual.
Supongo que te quedaste atónito
después de que te vencí. ¿Qué fue eso?
¿Una armadura?
¿Se conocen? ¿Son de la misma universidad?
Es una figura legendaria.
Fue designado para el tribunal
con sólo un diploma de escuela secundaria.
¿Que tan asombroso es eso?
Debes estar bromeando.
No, tiene razón.
Solo tengo un diploma de secundaria.
Sabía que no fuiste a SNU, pero…
Si el líder del equipo no fue a la universidad,
¿qué pasa con los demás?
La Sra. Park Gi-ppeum se graduó
de la Facultad de Derecho de SNU.
¿Y tú qué?
Bueno, yo…
Quizás no estés familiarizado con ello.
Está muy abajo…
en el sur.
En el sur. ¿No es increíble?
Ignoran antecedentes académicos y laborales.
¿Litigas con tu diploma universitario?
De nada.
Voy completamente preparado.
Veo.
Ya hemos advertido a los padres.
"Si el vídeo se filtra, te enfrentarás a una demanda.
exigiendo una cantidad devastadora de dinero
al bufete de abogados Baekseung".
Así que no te preocupes por eso.
Estás demasiado seguro de esto.
-¿Qué?
-Ese tipo de vídeo
Es como un cuchillo que podría apuñalar a alguien.
Pase lo que pase, una vez hecho el cuchillo,
Terminará apuñalando a alguien.
¿Pasó algo?
Para preparar planes de contingencia,
Nuestro equipo ha estado monitoreando
Los cambios en el tráfico de su sitio de fans
y páginas relacionadas en tiempo real.
El señor Jang una vez creó una aplicación
para este tipo de cosas.
Acabo de comprobar el tráfico en mi camino hacia aquí,
y en el canal de Cyber ​​Crusader,
Este video fue subido.
¿Qué?
Oye, ¿no dijiste
que cuidabas a los padres?
Lo hice, y les advertí suficientemente.
La situación...
¿También revisaste el teléfono del taxista?
Le disparó con el teléfono
que le dio una de las chicas.
¿No lo entiendes?
El taxista lo tomó
con su propio teléfono y lo envió.
En el fandom de los ídolos del K-pop, existe algo
llamado "ST". ¿Lo conoces, verdad?
¿Un ST?
Es la abreviatura de "taxi acosador".
Estos fans sasaeng, o fans obsesivos,
Utilice estos taxis para acechar a las celebridades.
Eso significa que no era
un taxista cualquiera.
¿Crees que alguien así
se quedaría callado después de grabar un vídeo?
¿Eso le hará ganar una fortuna?
Supongo que no
se realizó suficiente investigación sobre la industria del cliente.
Señora Cha, no tiene por qué preocuparse.
Podemos manejar esto.
¿Cómo?
¡Dijeron que ya lo habían subido!
Enviaremos una carta certificada
a nombre de nuestra empresa al propietario del canal.
"Elimínalo inmediatamente
o serás considerado responsable".
"Borra el video
y nos vemos para arreglar las cosas".
Me aseguraré de resolverlo.
¡Seguramente ya se ha extendido
por todas partes!
Deberías internar a tu hija
en un hospital por ahora.
¿Qué?
"Debido al insomnio severo y la ansiedad
causada por el agotamiento de su gira
Y en la preparación de su nuevo álbum,
no estaba pensando con claridad".
"Sus médicos le ordenaron reposo,
por lo que fue ingresada".
"Pero no hay excusa
para cometer un gran error.
de tratar a sus fans de esta manera."
"Ella se disculpa profundamente con todos aquellos
que se sintieron decepcionados".
Y luego,
Ella necesita llorar tiernamente
en el momento adecuado.
¿Quieres que "llore tiernamente"?
Mi elección de palabras fue un poco pobre.
Me disculpo.
Lo importante es
que debemos mantener las emociones fuera de esto.
y darle al público lo que quiere
lo más rápido posible
¿No es importante
dejar todos los hechos claros primero?
¿Qué quieres decir?
Para ver si se ha pasado algo por alto,
Fui a la oficina de seguridad
de su apartamento.
Miré
las imágenes de vigilancia toda la noche.
No era la primera vez que las chicas estaban allí.
Oye ¿cuándo va a salir?
-¡Elías!
Vamos. No es ella.
-Cállate perra.
-¿Estás ciega?
¿Estás aquí de nuevo?
Te advertí que la próxima vez llamaría a la policía.
¿Llamarás a la policía por nosotros?
¿Qué? ¿Quién eres tú para decir eso, anciana?
Oye, ella es la estilista
que nos detuvo antes.
Cierto. Recuerdo esa maldita cara fea.
¿Un simple estilista llamando a la policía?
¿Qué demonios?
¡Piérdete, esbirro!
No tienes esperanza.
-Maldita sea.
No sois sus fans. Esto es un crimen.
-Mueve el maldito teléfono.
-Tomando fotos secretas en camionetas.
-Robando cosas.
-Dije que lo movieras.
-¡Maldita perra, en serio!
-Bien.
-Dale una patada.
-Dásela.
La señora Cha.
No mencionaste nada sobre esto.
Así es
el negocio del entretenimiento.
Lo que importa es la imagen pública.
Incluso si iniciamos una pelea y decimos que
los estudiantes de secundaria se equivocaron primero,
Nosotros somos los que recibimos el golpe.
Lo mejor es
resolver el asunto rápidamente y con tranquilidad.
Apuesto a que sí, porque
para ti es más importante ocultar algo más.
¡Elías!
¿Cubrirse? ¿Qué quieres decir?
La noche que tiré esa cámara,
-No bajaba de mi casa.
-¿Estás loco?
Siéntate. Ya soy un adulto.
Señor Kim, siéntese.
Elías.
Lo sabrás
cuando revises el video del teléfono.
Vivo en el edificio 101.
Pero salí
del ascensor del edificio 103 esa noche.
Desde la casa de mi novio.
Esperar.
Esta es una situación completamente diferente.
Si esa noticia se publica
además de todo lo demás,
Esto dañará seriamente
la marca que es Elijah.
Ella es una persona, no una marca.
Antes de ser un producto,
es un ser humano.
Una mujer adulta de unos veinte años.
Su estilista es como una hermana mayor
y es su mejor amiga.
Puede que tenga la cara de un bebé,
pero ella es una mujer fuerte
que no puede pasar por alto la injusticia.
Ella es alguien
que fue a Yeouido sola,
Envuelta en una bufanda y con una vela,
porque no podía quedarse sentada.
¡Ese tipo de persona!
Jesús Cristo.
Quieren internarla en un hospital
por inestabilidad mental.
¿Y hacer un vídeo de disculpas
con ella llorando tiernamente?
No puedes tratar a otra persona de esa manera.
¿Por qué está ella alborotada de esta manera?
Simplemente manténgase en silencio.
Señorita, por casualidad,
¿Eres miembro de Ponies?
Sí.
Durante tres años.
-"Ponis"?
-Es su club de fans.
Veo.
Nunca le he contado a nadie sobre mi estilista.
Acaso tú…
¿Vendrás a una firma de autógrafos
después de lanzar mi álbum en solitario?
-"Fansign"?
-Un evento de encuentro y saludo.
¿Dijiste que eres abogado pro bono?
Eso significa casos de interés público.
Así es.
Eres la hermana mayor cobarde, ¿no?
-¿Cobarde?
¿Qué?
¿Cómo me conoces?
PARA YOO NAN-HUI,
MIS MEJORES DESEOS
LEY DE DERECHOS HUMANOS
¿Quieres ser abogado pro bono?
Sí.
-Eso es increíble.
-Para nada.
¿Hay alguna razón especial?
Es porque soy un cobarde.
-¿Qué?
-En séptimo grado,
Me hicieron bullying.
¿Te hicieron bullying?
Sí.
Supongo que era un blanco fácil
porque era pequeño y débil.
La próxima vez traédmelos a todos aquí.
Los mataré a todos.
Debe haber sido realmente difícil.
Sí.
En realidad, yo…
La gente me llama sensible
y digo que hago un gran alboroto
por todo.
Francamente, todo es porque
soy un gran cobarde.
Soy sensible a los crímenes
porque tengo miedo a la violencia.
Soy sensible a la discriminación
porque odio la mala educación y la falta de respeto.
Realmente tengo miedo del mundo.
Por eso quiero ser
abogado pro bono.
Quiero construir un mundo…
donde incluso los cobardes como yo
podemos vivir felices.
Hola, hermana mayor.
Eres realmente increíble.
No, no lo soy.
Eres.
¿De verdad te acuerdas de mí?
¡Por supuesto!
Os recuerdo a todos
porque me dais mucho amor.
No soy más que uno de los fanáticos
que pasó por allí.
Os dije entonces
que no tuvieseis miedo de nada.
Prometí que protegería a todos los ponis.
Hermana mayor.
¡Te extrañé mucho!
-Hermana mayor.
-¿No es Nan-hui la mayor?
Eres la hermana mayor
si eres la genial.
Bueno, este es un desarrollo extraño.
Esto no estaba dentro de nuestros planes.
¿Puedo darte un abrazo también?
¡Por supuesto!
Señor Kang, ¿no dijo que Nan-hui
podría ser la clave de este caso?
Hice.
¿Qué haces? Estás estorbando.
Por supuesto que ella está en mi equipo.
Es usted increíble, señor.
Yoo Nan-hui.
TRIBUNAL DEL DISTRITO ESTE
DEMANDA CIVIL POR DAÑOS Y PERJUICIOS
-¿Qué pasa?
-Me parece familiar.
Abogado defensor.
Si tienes algo que decir,
por favor expón tu caso.
Sí, Su Señoría.
Este ensayo
¿Es la tiranía de gente poderosa
la que pretende infringir el derecho del pueblo a saber?
y su libertad de expresión.
Solicitamos que se desestime
la reclamación del demandante.
-¿Quienes son las personas poderosas?
-¿Quiénes crees que son?
La estrella amada por el pueblo.
Si Elías no es la persona poderosa, ¿
quién más lo sería?
¿Es divertido nombrar
a un ex juez principal como abogado?
¿Y oprimir a un simple creador de YouTube?
¿Cien millones por daños y perjuicios?
Esto es violencia para silenciar al público.
¡Así es! ¡
Cien millones de wones no son broma!
Por favor baja la voz.
Usted está aquí ante el tribunal.
Sí, este es el tribunal de la verdad.
Yo, Ma Yeong-suk, el cruzado cibernético,
Estoy dispuesto a ser martirizado
en cualquier momento por la verdad.
¿Verdad? ¿Es esta la verdad
de la que hablas?
¡Últimas noticias para todos!
El Cyber ​​Crusader tiene
la primicia más importante para ti hoy.
¿Habéis visto todos el vídeo real
de Elijah subido la semana pasada?
La novia de Corea
puede maldecir con mucha saña, ¿no?
¿Sabes cuándo se filmó el vídeo?
Eran las tres de la mañana.
Y en ese momento,
¿ De dónde venía la inocente novia de Corea ?
Nada menos que su casa.
¡Ta-da! Lo conoces, ¿verdad?
¿Qué hizo nuestra Elías en la
casa de su novio rapero hasta las 3:00 am?
¿Recibió una lección de rap?
¿O fue un tipo de lección diferente?
Dios mío.
Está tan sucio que no puedo verlo.
¿Es esta la verdad de la que estabas hablando?
¿Entrometerse en la privacidad de alguien?
Ella es una figura pública y
por eso debería soportarlo.
¿Alguien la obligó
a punta de cuchillo a ser una celebridad?
Si no quiere atención
debería vivir tranquilamente como civil.
¿Cuál es el significado de "figura pública"?
Por supuesto, una figura pública es…
Según
el Diccionario estándar del idioma coreano,
Significa "una persona dedicada
al servicio público".
Pero las celebridades ganan dinero
gracias a su popularidad entre el público.
Entonces, ¿si uno gana dinero del público,
es una figura pública?
La señora que vende sundae-guk en la entrada
también debe ser una figura pública.
Ella hace una fortuna cada día
gracias a cientos de personas.
¿Cómo puedes comparar
una pequeña tienda familiar con ella?
¿La escala es el problema ahora?
¿Qué pasa con el CEO que gana dinero
vendiendo teléfonos a todo el mundo?
¿Qué pasa con los directores ejecutivos que ganan dinero
vendiendo ropa o cosméticos?
Gracias a su popularidad entre el público,
ganan muchísimo dinero.
¿Entonces también deben ser figuras públicas?
¿Pero por qué no
hurgas en sus vidas privadas?
¿O dejar comentarios desagradables?
Tienes miedo de que
sus equipos legales te demanden.
para enormes pagos financieros.
No son tan débiles como las celebridades.
¿Estoy equivocado?
¿Qué está usted haciendo, señor abogado?
¿Estás diciendo que las estrellas
son iguales que la gente común?
Cada movimiento de una celebridad es siempre...
Tienes razón.
Reciben la atención de todos.
Es cierto que sus trabajos
tienen una gran influencia en la sociedad.
Por eso tienen más cuidado
de no ser una mala influencia.
Y como son amados,
cuando hacen el mal,
Sufren duras críticas.
Aun así, no están obligados
a soportar esa distorsión maliciosa de los hechos.
y una humillación sin fundamento.
Antes de que Elijah sea una estrella,
es un ser humano con derechos.
Sí, ella es una persona.
Una persona que hace cosas así
a las jóvenes de secundaria.
El público tiene derecho a saber.
¡Ya es suficiente, perras locas!
¡Piérdete! ¡Dije que te jodan!
Sí, esa es ella.
Sí, el público tiene derecho a saber.
No tienes esperanza.
No sois sus fans. Esto es un crimen.
-Mueve el maldito teléfono.
-Tomando fotos secretas en camionetas.
Robar cosas.
Bueno ¿qué dices?
No creo que puedas encontrar palabras
que describan mejor la situación.
que los que Elías usó anteriormente.
"¡Ya es suficiente, perras locas!"
-¿Qué?
-Señora Park.
¡Abogado del demandante! ¿Qué está...?
Fue una cita.
Sí.
Por favor, no te enojes.
¿Estás menospreciando al público?
El público está indignado
por su despreciable hipocresía.
-Siéntate.
-Ella siempre dice que ama a sus fans.
¿Y así es como ella paga el amor de sus fans?
No son fanáticos. Son criminales.
Son todavía menores de edad,
pero haremos
legalmente responsables a sus padres.
Pero el público está condenando a Elías...
Sigues diciendo "el público".
¿Quién es ese realmente?
Lo público es lo público.
Numerosas personas.
¿Cuántas personas se necesitan?
¿Hay algún número?
El público es
un número no especificado de personas.
¿Vas a
seguir discutiendo sobre palabras?
Cuando vas
a cualquier sitio importante de entretenimiento,
Cientos de personas están comentando sobre ellos.
El público está formado por muchas personas
que constituyen la mayoría de la sociedad.
Señoría, ¿puedo hacerle una pregunta?
Gracias.
De todos los presentes aquí en la corte,
¿Hay alguien
que haya dejado algún comentario?
¿en un artículo de noticias sobre celebridades?
¿Podrías levantar las manos?
-Yo no.
-Yo tampoco.
Nadie.
Señoría, ¿
alguna vez ha dejado un comentario?
Ya basta, señor abogado.
No lo has hecho. Lo entiendo.
Eso es muy extraño.
De las muchas personas que componen
la mayoría de la sociedad,
¿Por qué no hay ni uno aquí?
Aun así, ¿has visto los comentarios?
¿Has leído lo que dicen?
Sí. Comentarios como estos, ¿verdad?
Bondad.
"¿No se arregló toda la cara?"
"Qué bendecida es ella."
"La bendición de los médicos coreanos".
Ella es la más sobrevalorada en estos días.
Ella fingió ser bonita y amable.
Admite que primero te hiciste cirugía plástica.
"¿Hizo todas esas donaciones
para evadir impuestos?"
Me pregunto cuántas personas hay
que dejan comentarios como estos.
¿Son realmente ellos los únicos
que conforman el público?
Hay personas
que ni siquiera conocen a Elías.
Hay quienes
aman su música en silencio.
Hay muchos
que desaprueban comentarios como estos.
Señora Ma, ¿al menos realizó
una encuesta pública entre todos los ciudadanos?
¿Bajo qué premisas?
¿Te atreves a representar
la opinión pública?
-Eso es--
-No lo hagas.
Señoría, ¿puedo pedirle a la Sra. Yoo de nuestro equipo
que presente argumentos a partir de ahora?
Sí, puedes continuar.
Señora Yoo.
Sí, señor.
Siempre he sido curioso.
Esos comentarios persistentes en línea.
¿Cuántas personas hay realmente detrás de ellos?
¿Estamos confundiendo una minoría anónima
con una mayoría no especificada?
Así que lo hemos verificado.
con la ayuda de nuestro colega
con habilidades informáticas excepcionales.
Hemos marcado las direcciones IP
de quienes escribieron
estas publicaciones y comentarios anónimos
con lindos iconos de animales.
Como esto.
¿Por qué son iguales?
-Es una rata.
-¿Una sola persona los escribió todos?
¿Ves estos iconos de ratones?
¿No es impactante?
De 250 comentarios,
La misma persona escribió 168 de ellos.
Además, esta misma persona
es la que hizo la publicación.
Entonces, rastreamos la dirección por si acaso,
y para nuestra sorpresa…
Era la misma dirección IP
que el canal de Cyber ​​Crusader.
Estaban totalmente inventados.
Eres muy diligente. Te lo concedo.
También escribiste muchas publicaciones.
Tus habilidades de escritura eran excelentes.
Por ejemplo…
"¿Soy el único
que piensa que Ma Yeong-suk es bonita?"
"Yo también pienso que ella es muy bonita."
"Sí, ella es muy elegante
y sofisticada".
"Honestamente, aparte de la edad, Ma Yeong-suk…"
-"es mejor que Elías."
-Debe estar loca.
Son todos inventados.
¿Lo hizo todo ella sola?
-¿No tiene nada más que hacer?
-Eso es muy vergonzoso.
-En serio.
-Eso es tan…
¡Qué vida tan intensa tienes!
Su Señoría, cuando la gente ve
a celebridades como Elijah,
Gritan sus nombres y los envidian.
Pero en realidad son más solitarios
y más débiles que el resto.
Incluso mientras sangran
por las palabras afiladas de la gente
que hablan imprudentemente de los demás,
No es fácil para ellos
decir que duele.
Piénsalo.
¿Cuántas veces hemos perdido?
esas estrellas solitarias y vulnerables
que brilló…
¿tan brillantemente?
¿ Tiene que ser tan cruel el precio de la popularidad ?
La señora Ma.
Debes asumir la responsabilidad ahora
por ese rencor persistente
y obsesión tuya.
¿Qué hice que estuvo tan mal?
¿Qué?
¡Sólo luché
por el derecho del público a saber!
¡Al menos no me escondo en las sombras
como un cobarde!
Mi cliente no es un cobarde
que se esconde en las sombras.
Por favor, pase.
¡Oh Dios mío!
-¡Es Elías!
-¡Elías!
¡Orden en la corte!
-Alguacil.
-¡Orden en el tribunal!
¿El demandante
asistirá personalmente al juicio?
Sí, Su Señoría.
Disculpe la tardanza.
Señoría, el demandante quisiera
compartir algo.
¿Puede ella tener la oportunidad de hablar?
Puedes continuar.
Primero que todo, pido disculpas a todos
los que se sintieron decepcionados conmigo.
debido a este incidente.
No importa cuál fue la razón,
Fue mi culpa por maldecir
y tirar cosas.
a los jóvenes estudiantes.
Les compensaré por todos los daños.
y pedirles disculpas.
Me convertiré en una persona más madura
para no decepcionar.
aquellos que me apoyan y me aman.
Pero aquí…
La llamaré la acusada.
Tengo algo que decirle al acusado.
Bueno.
Estoy de pie
Justo delante de ti.
Mírame a los ojos,
y hazlo.
¿Hacer lo?
Todas esas cosas
Has dicho de mí.
Las mentiras.
Esas palabras sucias.
Esas palabras no me dolieron sólo a mí.
Lastimaron a mis fans,
A quien amo más que a nadie.
¡Elijah! Soy fan
tuyo desde Japón.
Estoy trabajando en mis propios sueños
mientras escucho tu música.
Así que, por favor, ¡mantente fuerte!
Hay muchos más fans que te quieren,
así que no te preocupes y confía en nosotros.
Elijah, te amo. Mantente fuerte.
Te protegeré. Buena suerte.
Cuando estaba en mi punto más bajo,
tus canciones me animaron.
-Amo a Elijah.
-Te amo.
-¡Vamos!
-¡Mantente fuerte!
-¡Te protegeremos, Elijah!
-¡Los ponis siempre están a tu lado!
¡Ánimo!
¡Te amamos, Elijah!
¡Ve, Elías!
-¡Elijah, vamos!
-¡Te amamos!
¡Ánimo!
¡Te queremos! ¡Mantente fuerte!
Está bien, entonces. Dímelo a la cara ahora.
Esas horribles palabras que duelen
los que aman mi música en silencio
y los que confían en mí y me aman.
Mírame a los ojos y dilos.
En lugar de esconderse cobardemente
detrás de la máscara que ustedes llaman "público".
Dios mío, Elijah es muy duro.
Por eso no puedo dejar de amarla.
Tus ojos la atraviesan.
TRIBUNAL DEL DISTRITO ESTE
Juez Kang.
Me refiero al abogado Kang.
¿Qué es?
¿De verdad vas a
ver esto hasta el final?
Nos detendremos ahora
si pagas los 100 millones de una vez.
Detengámonos aquí.
No beneficiará a ninguna de las partes continuar.
No me parece.
Tendremos muchos beneficios.
Estábamos pensando
de tomar todos los casos de cada estrella
que ha sido acosada por el acusado.
Sabes
¿Quién nos informó sobre el novio de Elijah?
¿Tú?
¿Quién es esta persona
que tardas tanto en revelar?
Allá viene ella.
Es ella.
Sra. Cha Jin-hui.
Elige el que necesites.
¡Elías!
Dios mío, ¡enhorabuena!
-¡Felicidades!
-nos avisó ella misma la madre de Elijah.
¿Sabías que?
Estaba muy enojado
por Ma Yeong-suk.
¿Cómo hiciste para tener tiempo?
Bueno, tenía que venir, por supuesto.
MANTÉNGASE ATENTO PARA VER EL EPÍLOGO
Pero son familia.
¿Cómo pudo un padre
hacerle eso a su hijo?
Aleja a esos perdedores, ¿de acuerdo?
Elías, ¿qué te trae por aquí?
Quiero finalizar el contrato de exclusividad
con mi empresa.
Por favor presente una demanda.
¿Qué he hecho tan mal?
Sólo hice lo mejor por mi hija.
Lo encontramos
y era un plan de seguro de vida.
Un seguro de vida para Elijah.
¿La inversión fallida no se
debió a un fraude contable?
¡No! ¡Todo eso fue inventado!
Exención de Delitos por Familia.
Los delitos contra la propiedad cometidos
en el seno de la familia no pueden ser castigados.
Por favor, demándeme.
Elías. ¿Esto es lo que querías?
Detenga esa demanda de inmediato.
Y desmantelar el equipo.
Señor Kang. Tenemos que hacer algo.
Vamos.
El escenario más grande sería…
Vamos a la Asamblea Nacional.
Señor Kang…
Parque Gi-ppeum.
¿Cómo puedes hacerme esto?
De entre todas las personas,
tú deberías haber confiado en mí.
No confiaste en mí,
Así que me molestó.
Estoy triste.
¡Oh Dios mío!
-¡Enfermera! Él es…
-Sí.
La anestesia aún no ha desaparecido.
¿Es eso así?
Estoy muy molesto.
Estoy herido.
Estoy muy herido.
Heriste mis sentimientos.
Me siento muy triste.
Traducción de subtítulos por: Yoon Hyewon